哇，您知道这些外观，我一直以为它们是由
金属，但是这些真的很便宜，你什么都不做
你为什么这么偏执，很高兴见到你
我们不要再碰这个奖杯看起来就像是用乐高玩具制成的
关于昨天的超级碗观看体验以及
预制房屋，您知道您永远不会错过机会
我一天建成一个房子，实际上有两件事让吉米成为你
准备好了的是，我住在一栋建在预制房屋中的预制房屋中
一天杀了他，因为花了鼻子
三年是我要开始发出哔哔声
不要告诉他们您的角度是多少，尽管角度是
尼古丁对孩子不利，因为权利
婴儿会变成什么样的维生素C维生素B正确的味道
孩子们上学前的早晨没有，就像别忘了vape
维生素C娇小，这似乎是个好主意，如何证明这些婴儿
在杀人，但吉米，对不起，我喜欢在这里开个玩笑
内心的笑话是你的实际生活，但是是的，这确实告诉了我关于Bojack的信息
骑士，因为确定最后六个情节的最后，让我们开始坐下
特朗普，你知道为什么会这样，这样潮水就止住了他的全部
一直往下走哦，这就是为什么是泰森这样的老虎队
很长的时间，这就是为什么要录音，因为他已经错过了比赛的机会
把它塞进去。狭窄末端的短路太短了，因为他
长期进行，所以如果他这样回来就不会走了
像这样的权利，所以他将它垂直悬挂下来，因为他还穿着升降机
这就是为什么他做他总是喜欢这样的事情的原因，所以领带
去，不是吗，这是演艺界的家伙们的老cho
因为他讨厌说话，所以你知道演艺界的人，他在演艺界，我们会流鼻涕
因为他们是非常好的朋友，是的，他们真的是非常好的
朋友，我要说的是我可能不会投票的另一条坏消息
对他来说我可能不会写你的问题
因为你，因为我是一个肮脏的加拿大人，这就是你要说的
菲尔，你真的认识一个非常干净的加拿大人吗？
关于加拿大星光大道的真实故事，就像谢谢您，但总的来说
整个国家，不仅是好莱坞，还有加拿大之行
是步行，我已经被整个国家所拥护，你能知道那是什么样吗
丹尼斯被名字拥抱了，我不知道这是多么不可思议
同时温暖，寒冷，因为它非常冷，令人赞叹，
感觉是的，我真是不可思议，我去了好莱坞散步的那边
成名我为杰森·贝特曼（Jason Bateman）为杰森·贝特曼（Bateman）演讲
是的，我以他的荣誉讲话-你在那儿吗，我在那儿，我在外地
我不知道我是否被邀请参加了，但是你没有办法
还是没有被邀请，好，你是好朋友
杰森·贝特曼（Jason Bateman）也是如此，但我第二次提到好莱坞星光大道
感觉好像是从面包车的后部出来的，我的意思是
漂亮，但不是，确实是这样，等待谁冒犯了男孩，这确实需要
这些天的任何事情，这是一件非常优雅的事，我非常优雅，我
和我父亲在一起吗，嗯，我们看着我们有马克
梅西耶正在让他的妹妹在做他的演讲，他的讲话真的很好，所以
他得到了马克·梅西耶（Mark Messier），他是另一位加拿大人弗兰克·盖里（Mark Messier Wow）
击败了速滑运动员希德尼·克劳森（Sidney Clausen），我想念我
这真的很像电视主持人。换装先生装扮是的
目击者艾菲（Effie），您将剪辑发给我，然后它就出来了，如果
你从没见过先生。特雷斯勒（Tressler）屠夫我还没看清楚，但是
令人惊讶的是，这就像一个奇怪的加拿大先生。罗杰斯是的
就是这样，非常准确，我知道它在后台
晚上准备好了，我就像哦，金梅尔送给我什么，就像哦，他发现了
这个奇怪的是的，但是是的，所以然后我看着和我爸爸坐在我的地方
轮到我了时，爸爸必须上去
我父亲会做一些介绍性演讲，我看到马克·梅西耶（Mark Messier）是伟大的曲棍球运动员
玩家和他的姐​​妹们介绍了他和他的朋友，就在那儿
非常好动人的一刻，他们有点拥抱和亲吻我的父亲，我的跨性别男人
顺便说一句，当您出现时，您不必拥抱我真实的故事，而我
说哦，好的，谢谢爸爸，就像距离我很近
可以听到猫在摇篮里嬉戏[笑声]
所以我完全向上，然后我用爸爸的双手向上，这是我的一个很好的演讲
任何双手都是我的天分，我就像个好人，我只是路过
爸爸告诉我的方式，我不需要拥抱图像，你想知道为什么我
不是你的父亲，就像他不喜欢表达这个家伙，是的，是的，是的，是的
是的，我父亲看起来我父亲是一个好人，我们相处得很好，我们有一个很好，但你
知道我好几年都看不到我父亲了，他就像嘿朋友，不，你真的做到了
是的，哇，我知道上帝保佑你在哪里得到你的局面
我们制作了这部电影，里面有这个外星人，是时候该构建了
遇见蝙蝠侠
[掌声]
[笑声]乐高积木大师和首映礼周三
雾，所以我真的很想跟父母说，因为我有一对
孩子们，当然，我花了很多时间与他们建立乐高玩具
如果您想散发出一点气，那感觉真的很棒
带浴缸的游戏室，对于加拿大人来说，我的表现很好
面球棒，我不认识很多人，你说我又有天赋吗
我不知道的运动员II不想在这之前说这个
不是超级杯，这是灰色杯
这个家伙用了大约三个小时的时间完成了这个任务
真是令人难以置信，这些都是您在演出中遇到的人
不是不是孩子迟到了，不，不是，这是大人吗？
我们在任何地方都不允许，我们设置了外围，我要说的是
我们只是说要把孩子们拒之门外，因为孩子们就是他们喜欢的乐高玩具
恩，所以我们要做的就是吸引它，然后我们不让它们进入玩具中
房间不大，但实际上很棒，因为我没有演出中的孩子参赛者
但是我没有，很棒，因为我的孩子来了很多，这很有趣，因为你
知道我们有300万件乐高玩具，所以你知道这是一个
只是为一个成年人做的梦，不要以为是，我一直在说，你一直在说
乐高而不是乐高玩具是乐高玩具的重点是他们告诉你的
必须将其称为乐高积木哦，您现在在说我吗，是的，我
只是奠定了陷阱Kimmo挖大人正在建造乐高，是的，我们去看看
现在谁在船上
和男孩们经过你的意思是说，实际上是真的，你知道吗
我在那儿戴耳机，因为他们在跟我说话，因为这是一个
在那里显示想确保无论在这里走什么，我都在和一个
那时我听说我很喜欢哦，天哪，是阿奇在我心中
耳朵，我想我什么都不能说，除了我正在跟他聊天的那个人的版画
我和他走了，如果你能听到我移动你的左臂，我就像这样
我们正在做这个节目，然后他就像好吧，是的，现在点头
现在摇一摇，再摇一摇，改变你的体重，然后他们会削减
当我和某人说话时，像嘿男人一样走上去，你不会在我耳边
感到困惑和一个很好的呼吁制片人拉扯让他吸入
是的，在麦克风上，您知道为什么，因为我有天赋吉米，没有人拒绝
合适的人才，让我们去商业吧，这是超级超级的乐趣，您知道
有趣的是，我从来没有做过这样的事
来找我，他们说你想主持这个节目吗，我以为我不知道
我不知道该怎么做，这似乎非常困难，不是真的
我所做的一切，但我拍了三部乐高电影，我度过了愉快的时光
这样做，乐高玩具就成为我生命中如此重要的一部分，也成为我生命中的重要一部分
孩子的生活，这很有趣，看着这些人真正的成长
有人知道人们一定会加入其中，
我以为有点晚了，就像你知道是的，让我们一起做，我
最终与乐高一起度过了令人难以置信的欢乐时光，乐高的出色表现
令人印象深刻的是，您还记得15秒钟后的情况
[鼓掌]右边的福克斯小星号
与达米安·威廉姆斯（Damian Williams）在一起，祝贺他走到了尽头
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到